Usuario*Grupo*nombre_reto*descripcion_reto*palabras*Evidencia_Lecturas*Evidencia_videos*Evidencia_Salidas*Descrip_imagen*Url Video*Link imagen*Capitulo
Juan-pruebas*Analista*0.1.1 ¿De qué trata todo esto?*En este reto te darás cuenta de las generalidades de G-Learning.  Por favor, al finalizar el video deberas dar respuesta a la siguiente pregunta: ¿Porqué consideras importante crecer como líder?***En este reto te darás cuenta de las generalidades de G-Learning. Por favor, al finalizar el video deberas dar respuesta a la siguiente pregunta: ¿Porqué consideras importante crecer como líder?*****1
Juan-pruebas*Analista*0.1.2 Tipos de retos*En este reto conocerás los tipos de retos a los cuales te enfrentaras en esta historia. Por favor, al finalizar el video deberas explicar brevemente los tipos de retos que existen.***En este reto conocerás los tipos de retos a los cuales te enfrentaras en esta historia. Por favor, al finalizar el video deberas explicar brevemente los tipos de retos que existen.*****1
Juan-pruebas*Analista*0.1.3 ¿Qué es una competencia?*Para este reto, deberás ver el video del reto  y al finalizar deberas responder en este espacio la siguiente actividad: Piensa en cómo te encuentras en las competencias de Auto Liderazgo, Administración del Tiempo y Retroalimentación a las personas. A cada una de estas 3 competencias  las vas a calificar como MUY BIEN, REGULAR o EN DESARROLLO  y cuéntanos el motivo de cada respuesta.***En este reto conocerás los tipos de retos a los cuales te enfrentaras en esta historia. Por favor, al finalizar el video deberas explicar brevemente los tipos de retos que existen.*****1
Juan-pruebas*Analista*0.2.1 Ver la historia*A continuación deberas ver el video con el inicio de la historia de G-Learning, ten a mano cuaderno y lapicero porque deberas al finalizar contestar las siguientes preguntas: ¿Qué le sucedió a la tierra? ¿En qué y porqué se convirtieron las personas que decidieron salir al espacio? ¿Qué se espera de este equipo de viajeros?***En este reto conocerás los tipos de retos a los cuales te enfrentaras en esta historia. Por favor, al finalizar el video deberas explicar brevemente los tipos de retos que existen.*****1
Juan-pruebas*Analista*1.1.1  ¿Porqué es importante auto liderazgo?*Abordaremos al conversación acerca de entender la importancia del auto liderazgo en los diferentes roles que tenemos en nuestras vidas. Al finalizar el video responde: ¿Por qué consideras que es importante el auto liderazgo en tu vida?***En este reto conocerás los tipos de retos a los cuales te enfrentaras en esta historia. Por favor, al finalizar el video deberas explicar brevemente los tipos de retos que existen.*****2
OSCAR IVAN-TRUJILLO AMAYA*Analista*0.1.1 ¿De qué trata todo esto?*En este reto te darás cuenta de las generalidades de G-Learning.  Por favor, al finalizar el video deberas dar respuesta a la siguiente pregunta: ¿Porqué consideras importante crecer como líder?***En este reto te darás cuenta de las generalidades de G-Learning. Por favor, al finalizar el video deberas dar respuesta a la siguiente pregunta: ¿Porqué consideras importante crecer como líder?*****1
OSCAR IVAN-TRUJILLO AMAYA*Analista*0.1.2 Tipos de retos*En este reto conocerás los tipos de retos a los cuales te enfrentaras en esta historia. Por favor, al finalizar el video deberas explicar brevemente los tipos de retos que existen.***En este reto te darás cuenta de las generalidades de G-Learning. Por favor, al finalizar el video deberas dar respuesta a la siguiente pregunta: ¿Porqué consideras importante crecer como líder?*****1
OSCAR IVAN-TRUJILLO AMAYA*Analista*0.1.3 ¿Qué es una competencia?*Para este reto, deberás ver el video del reto  y al finalizar deberas responder en este espacio la siguiente actividad: Piensa en cómo te encuentras en las competencias de Auto Liderazgo, Administración del Tiempo y Retroalimentación a las personas. A cada una de estas 3 competencias  las vas a calificar como MUY BIEN, REGULAR o EN DESARROLLO  y cuéntanos el motivo de cada respuesta.***En este reto te darás cuenta de las generalidades de G-Learning. Por favor, al finalizar el video deberas dar respuesta a la siguiente pregunta: ¿Porqué consideras importante crecer como líder?*****1
OSCAR IVAN-TRUJILLO AMAYA*Analista*0.2.1 Ver la historia*A continuación deberas ver el video con el inicio de la historia de G-Learning, ten a mano cuaderno y lapicero porque deberas al finalizar contestar las siguientes preguntas: ¿Qué le sucedió a la tierra? ¿En qué y porqué se convirtieron las personas que decidieron salir al espacio? ¿Qué se espera de este equipo de viajeros?***En este reto te darás cuenta de las generalidades de G-Learning. Por favor, al finalizar el video deberas dar respuesta a la siguiente pregunta: ¿Porqué consideras importante crecer como líder?*****1
Juan-pruebas*Analista*0.2.3 Tu compromiso*Ha llegado el momento en que pienses en tu compromiso hacia este proceso formativo. Por favor escribe en tu cuaderno de apuntes a que te comprometes, que vas a dar de tú a este proceso formativo y al final piensa que consideras que debería pasar para sentir que valió la pena todo este esfuerzo.****En este reto conocerás los tipos de retos a los cuales te enfrentaras en esta historia. Por favor, al finalizar el video deberas explicar brevemente los tipos de retos que existen.***https://glearning.com.co/storage/gameoutdoor/foto 1.jfif*1
Juan-pruebas*Analista*Reto de prueba*Ingresa informacion sobre el liderazgo*****En este reto conocerás los tipos de retos a los cuales te enfrentaras en esta historia. Por favor, al finalizar el video deberas explicar brevemente los tipos de retos que existen.**https://glearning.com.co/storage/gamefoto/foto3.jfif*1
