Usuario*Grupo*nombre_reto*descripcion_reto*palabras*Evidencia_Lecturas*Evidencia_videos*Evidencia_Salidas*Descrip_imagen*Url Video*Link imagen*Capitulo
Marta-Perez*Default*0.1.1 ¿De qué trata todo esto?*En este reto te darás cuenta de las generalidades de G-Learning.  Por favor, al finalizar el video deberas dar respuesta a la siguiente pregunta: ¿Porqué consideras importante crecer como líder?***En este reto te darás cuenta de las generalidades de G-Learning. Por favor, al finalizar el video deberas dar respuesta a la siguiente pregunta: ¿Porqué consideras importante crecer como líder?*****1
Marta-Perez*Default*0.1.2 Tipos de retos*En este reto conocerás los tipos de retos a los cuales te enfrentaras en esta historia. Por favor, al finalizar el video deberas explicar brevemente los tipos de retos que existen.***empleo de mecánicas de juego en entornos y aplicaciones no lúdicas con el fin de potenciar la motivación, la concentración, el esfuerzo, la fidelización y otros valores positivos comunes a todos los juegos*****1
Marta-Perez*Default*0.1.3 ¿Qué es una competencia?*Para este reto, deberás ver el video del reto  y al finalizar deberas responder en este espacio la siguiente actividad: Piensa en cómo te encuentras en las competencias de Auto Liderazgo, Administración del Tiempo y Retroalimentación a las personas. A cada una de estas 3 competencias  las vas a calificar como MUY BIEN, REGULAR o EN DESARROLLO  y cuéntanos el motivo de cada respuesta.***Para este reto, deberás ver el video del reto y al finalizar deberas responder en este espacio la siguiente actividad: Piensa en cómo te encuentras en las competencias de Auto Liderazgo, Administración del Tiempo y Retroalimentación a las personas*****1
Marta-Perez*Default*0.2.1 Ver la historia*A continuación deberas ver el video con el inicio de la historia de G-Learning, ten a mano cuaderno y lapicero porque deberas al finalizar contestar las siguientes preguntas: ¿Qué le sucedió a la tierra? ¿En qué y porqué se convirtieron las personas que decidieron salir al espacio? ¿Qué se espera de este equipo de viajeros?***A continuación deberas ver el video con el inicio de la historia de G-Learning, ten a mano cuaderno y lapicero porque deberas al finalizar contestar las siguientes preguntas*****1
Marta-Perez*Default*1.1.1  ¿Porqué es importante auto liderazgo?*Abordaremos al conversación acerca de entender la importancia del auto liderazgo en los diferentes roles que tenemos en nuestras vidas. Al finalizar el video responde: ¿Por qué consideras que es importante el auto liderazgo en tu vida?***para poder crear cierto orden alrededor de un proyecto, es necesario en primer lugar ordenarse a uno mismo, hacer que las acciones que realizamos encajen realmente con nuestros objetivos a medio y largo plazo, y que no aparezcan inconsistencias entre lo que decimos que queremos hacer y lo que realmente estamos haciendo.*****2
Marta-Perez*Default*1.2.1 Proactivo o Reactivo*Después de ver el video, responde con un ejemplo dentro de tu vida (laboral o personal): ¿Cuándo has sido proactivo? ¿Cuándo has sido reactivo?***En varias ocasiones siempre he sido proactivo, de frente a solucionar un problema, aprotando ideas o ponendose a liderar un proyecto, en la parte de reactivo principalmente algunas ocasiones.*****2
Marta-Perez*Default*1.2.3 Ampliando circulo influencia*Después de ver el video, responde: ¿Qué es el circulo de la preocupación? ¿Qué es el circulo de la influencia? ¿Cómo ampliar el circulo de la influencia?***Cambiar el circulo de influencia es mejor hacer las cosas poco a poco y que se han precisas, en muchos de los caos los proyectos de vida en laboral no comentarlo con tu circulo de influencia puesto qe pueden llegar a destruir tus sueños.*****2
Marta-Perez*Default*1.2.5 Autoconocimiento / Auto Estima*Después de ver el video, responde: ¿Qué entiendes por auto conocimiento? ¿Qué entiendes por auto estima?***El atoestima en muchos casos hace que nosotros hagamos la cosas de manera muy perfeccionista, esto debe de cambiar en todos los campos de la vida.*****2
Marta-Perez*Default*1.2.7 Autonomia / Auto motivación*Después de ver el video, comparte: ¿Qué hacer para auto motivarte? y ¿En qué consideras que deberías ser más autónomo?***hace referencia al amor hacia una misma; tiene que ver con la manera que tenemos de relacionarnos con nosotras mismas, de tratarnos y, en definitiva, de valorarnos. Incluye todo tipo de creencias, comportamientos y actitudes hacia nosotras mismas.*****2
Marta-Perez*Default*Cuento*Responde la enseñanza y moraleja del video minimo 120 palabras***El cuento enseña a no tener confianza en las personas y mas en lo que te digan, siepre debes indagar en cada palabra que dice la gente para no cometer errores, la confianza en muchos apectos es el peor error*****2
Marta-Perez*Default*2.1.1. ¿Por qué es importante?*Una vez terminado de ver y escuchar el video, por favor contesta la siguiente pregunta: ¿Por qué consideras que administrar el tiempo es importante en tu vida?***Uno de los objetivos particulares que se persiguen al momento de hablar sobre la administración del tiempo es concientizar a las personas sobre la importancia su valor como recurso vital, escaso y no renovable.*****3
Marta-Perez*Default*2.2.1  Urgente Vs lo importante*Después de ver el video, responde lo siguiente: ¿Cuál es la diferencia entre el reloj y la brújula? ¿Cómo aplica esa analogía en la forma en que administramos nuestro tiempo en la vida?***En muchas ocasiones siempre se toma como primordial lo urgente y lo importante lo dejamos a un lado, esto sucede bastante en el trabajo, pero se debe sacar un poco de tiempo para cada cosa, por ejemplo despues del trabajo se puede dar importancia a lo no urgente.*****3
Marta-Perez*Default*Ver video*Ver el video y responder la pregunta acerca de la vida***La banda se forma en 1978, con Kai Hansen y Piet Sielck. En aquel entonces, se llamaba Gentry. Cerca de 1981, cambia de nombre a Second Hell, y recluta al baterista Ingo Schwichtenberg y al bajista Markus Großkopf, quien a la vez tocaba en la banda Traumschiff*****4
Pedro-Cuasquer*Analista*0.1.1 ¿De qué trata todo esto?*En este reto te darás cuenta de las generalidades de G-Learning.  Por favor, al finalizar el video deberas dar respuesta a la siguiente pregunta: ¿Porqué consideras importante crecer como líder?***En este reto te darás cuenta de las generalidades de G-Learning. Por favor, al finalizar el video deberas dar respuesta a la siguiente pregunta: ¿Porqué consideras importante crecer como líder?*****1
Pedro-Cuasquer*Analista*0.1.2 Tipos de retos*En este reto conocerás los tipos de retos a los cuales te enfrentaras en esta historia. Por favor, al finalizar el video deberas explicar brevemente los tipos de retos que existen.***En este reto te darás cuenta de las generalidades de G-Learning. Por favor, al finalizar el video deberas dar respuesta a la siguiente pregunta: ¿Porqué consideras importante crecer como líder?*****1
Pedro-Cuasquer*Analista*0.1.3 ¿Qué es una competencia?*Para este reto, deberás ver el video del reto  y al finalizar deberas responder en este espacio la siguiente actividad: Piensa en cómo te encuentras en las competencias de Auto Liderazgo, Administración del Tiempo y Retroalimentación a las personas. A cada una de estas 3 competencias  las vas a calificar como MUY BIEN, REGULAR o EN DESARROLLO  y cuéntanos el motivo de cada respuesta.***En este reto te darás cuenta de las generalidades de G-Learning. Por favor, al finalizar el video deberas dar respuesta a la siguiente pregunta: ¿Porqué consideras importante crecer como líder?*****1
Pedro-Cuasquer*Analista*0.2.1 Ver la historia*A continuación deberas ver el video con el inicio de la historia de G-Learning, ten a mano cuaderno y lapicero porque deberas al finalizar contestar las siguientes preguntas: ¿Qué le sucedió a la tierra? ¿En qué y porqué se convirtieron las personas que decidieron salir al espacio? ¿Qué se espera de este equipo de viajeros?***En este reto te darás cuenta de las generalidades de G-Learning. Por favor, al finalizar el video deberas dar respuesta a la siguiente pregunta: ¿Porqué consideras importante crecer como líder?*****1
Juan-pruebas*Analista*0.1.1 ¿De qué trata todo esto?*En este reto te darás cuenta de las generalidades de G-Learning.  Por favor, al finalizar el video deberas dar respuesta a la siguiente pregunta: ¿Porqué consideras importante crecer como líder?***En este reto te darás cuenta de las generalidades de G-Learning. Por favor, al finalizar el video deberas dar respuesta a la siguiente pregunta: ¿Porqué consideras importante crecer como líder?*****1
pedro_02-Cuasquer*Analista*0.1.1 ¿De qué trata todo esto?*En este reto te darás cuenta de las generalidades de G-Learning.  Por favor, al finalizar el video deberas dar respuesta a la siguiente pregunta: ¿Porqué consideras importante crecer como líder?***En este reto te darás cuenta de las generalidades de G-Learning. Por favor, al finalizar el video deberas dar respuesta a la siguiente pregunta: ¿Porqué consideras importante crecer como líder?*****1
prueba5-Prueba*Analista*1.1.1  ¿Porqué es importante auto liderazgo?*Abordaremos al conversación acerca de entender la importancia del auto liderazgo en los diferentes roles que tenemos en nuestras vidas. Al finalizar el video responde: ¿Por qué consideras que es importante el auto liderazgo en tu vida?***Abordaremos al conversación acerca de entender la importancia del auto liderazgo en los diferentes roles que tenemos en nuestras vidas. Al finalizar el video responde: ¿Por qué consideras que es importante el auto liderazgo en tu vida?*****2
Prueba-Cuasquer*Analista*2.1.1. ¿Por qué es importante?*Una vez terminado de ver y escuchar el video, por favor contesta la siguiente pregunta: ¿Por qué consideras que administrar el tiempo es importante en tu vida?***Una vez terminado de ver y escuchar el video, por favor contesta la siguiente pregunta: ¿Por qué consideras que administrar el tiempo es importante en tu vida?*****3
Marta-Perez*Default*1.2.2 Reto - Círculos*Descarga el documento, realiza la lectura y los retos que se plantean. Para avanzar en la plataforma, deberás contestar en este reto la siguiente pregunta: ¿Qué valor le encuentras a lo que acabas de aprender?**Descarga el documento, realiza la lectura y los retos que se plantean. Para avanzar en la plataforma, deberás contestar en este reto la siguiente pregunta******2
Marta-Perez*Default*1.2.4 Reto - Cambiar los tener por los Ser*Descarga el documento, realiza la lectura y los retos que se plantean. Para avanzar en la plataforma, deberás contestar en este reto la siguiente pregunta: ¿Qué valor le encuentras a lo que acabas de aprender?**muy interesante la lectura, los retos son una parte importante en la lectura y aplicarlo en nuestra vida  cotidiana y laboral, los retos suponen una supración de la misma vida.******2
Marta-Perez*Default*1.2.6 Reto Auto Estima / Auto Conocimiento*Descarga el documento, realiza la lectura y los retos que se plantean. Para avanzar en la plataforma, deberás contestar en este reto la siguiente pregunta: ¿Qué valor le encuentras a lo que acabas de aprender?**Lo cierto es que existen diferentes tipos de autoestima. En Diario Femenino conoceremos qué es la autoestima y cómo puede variar según su grado de estabilidad y positividad/negatividad******2
Marta-Perez*Default*1.2.8 Reto Autonomia / Motivación*Descarga el documento, realiza la lectura y los retos que se plantean. Para avanzar en la plataforma, deberás contestar en este reto la siguiente pregunta: ¿Qué valor le encuentras a lo que acabas de aprender?**Hemos visto que el mundo laboral, como otros aspectos de la vida, no es perfecto; por eso, casi siempre tenemos motivos para quejarnos. A veces esos lamentos pueden ser razonables y, en otras ocasiones, no tanto, pero, en cualquier caso, quejarnos genera frustración******2
Marta-Perez*Default*2.2.2 Reto: Urgente vs importante*Una vez hayas terminado de realizar los ejercicios propuestos en el PDF asociado a este reto, contesta: ¿Qué de lo aprendido sientes que puedes poner en practica? Comparte un ejemplo dentro del trabajo de lo que te comprometes a realizar.**e la clave esta en pasar más tiempo en el cuadrante 2 (lo importante y no urgente) y para esto debemos empezar a entender cuales actividades de los otros cuadrantes no debemos seguir haciendo, para aprovechar ese tiempo en el cuadrante 2.******3
Marta-Perez*Default*Lectura Pdf*Realizar la lectura del Pdf**Los pilares de su filosofía son el desarrollo personal y el logro de los objetivos, la adecuada gestión del tiempo y el disfrute de los éxitos******4
Marta-Perez*Default*Esta es una prueba 23*esta es una prueba paa lecturas**El eje central de este artículo es el cuento de “La Cenicienta”. Se realiza un estudio comparativo de las versiones de los autores Perrault y los Hnos. Grimm. Para ello, se  analizan el tema, la estructura, los personajes, el simbolismo y otros elementos significativos, como son la forma, la intención y el contenido.******4
Marta-Perez*Default*0.2.3 Tu compromiso*Ha llegado el momento en que pienses en tu compromiso hacia este proceso formativo. Por favor escribe en tu cuaderno de apuntes a que te comprometes, que vas a dar de tú a este proceso formativo y al final piensa que consideras que debería pasar para sentir que valió la pena todo este esfuerzo.****Cumplir con todos los objetivos y retos que estan en la plataforma, instruirme para continuar con la formación y aplicar lo aprendido dentro de la empresa***https://glearning.com.co/storage/gameoutdoor/usuarios.txt*1
Marta-Perez*Default*1.1.2 Pregúntale a alguien*Piensa en dos personas: Una de tu trabajo y otra de tu circulo familiar. Dales una llamada y dile que tienes un reto que consiste en que les vas a preguntar acerca del auto liderazgo: ¿Qué es para ellos el auto liderazgo? y si tienen ejemplos de personas que conozcan ambos que lo tengan, si es así, conversen acerca de que cosas hace esa persona para que ustedes coincidan en que se auto lidera.****El autoliderazgo es el conjunto de habilidades psicológicas que dan sustento al autocontrol, a la capacidad para no caer en distracciones y a la monitorización de las propias acciones***https://glearning.com.co/storage/gameoutdoor/usuarios.txt*2
Marta-Perez*Default*1.3.1 ¿Cómo ponerlo en practica?*¡ Dicen por ahí que el que enseña aprende dos veces ! por tanto, una vez termines de leer este ultimo reto del capitulo de auto liderazgo, deberás pensar en dos personas a las cuales les vas a enseñar alguno de los temas vistos. Para avanzar en la plataforma, deberás escribir en este reto el nombre de las personas y el porqué consideras que estos temas les ayudarían. ¡  Muchos éxitos con ese proceso de enseñanza !****Se enseño acerca de la motivación y el autoestima, como se evidencia en la imagen, la responsabilidad es inonimo de motivación***https://glearning.com.co/storage/gameoutdoor/valores.jpg*2
Marta-Perez*Default*Introducción al desarrollo de personas*uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu****registro la foto familiar de la cena que tuvimos en enero en la cual todos nos reunimos a pasar un dia magnifico aprendiendo cada uno de nuestras vivencias.***https://glearning.com.co/storage/gameoutdoor/famili.jpg*4
Marta-Perez*Default*Introducción a la prueba*huuuuuuuu****Este dia cayo mucha nieve en el sector de Michigan EEUU, se reporto una baja de temperatura de -5 grados, es la tenperatura mas baa registrada en los ultimos años***https://glearning.com.co/storage/gameoutdoor/nevada.jpg*4
Marta-Perez*Default*prueba de imagen*Debe ser una prueba para ver la imagen guardada****Los animales son la mejor expresion del mundo, actualmente estan en refugios llamados zoologicos, puesto qe el humano ha destruido su habitad y atenta contra su vida***https://glearning.com.co/storage/gameoutdoor/animales.jpg*4
Pedro-Cuasquer*Analista*0.2.3 Tu compromiso*Ha llegado el momento en que pienses en tu compromiso hacia este proceso formativo. Por favor escribe en tu cuaderno de apuntes a que te comprometes, que vas a dar de tú a este proceso formativo y al final piensa que consideras que debería pasar para sentir que valió la pena todo este esfuerzo.****En este reto te darás cuenta de las generalidades de G-Learning. Por favor, al finalizar el video deberas dar respuesta a la siguiente pregunta: ¿Porqué consideras importante crecer como líder?***https://glearning.com.co/storage/gameoutdoor/mi_imagen.png*1
Marta-Perez*Default*2.1.2 Reto Salir hacer*Un colagge es un conjunto de imágenes. Realiza un collage con tu celular y crea una imagen en JPG (debe ser en este formato), con imágenes que representen elementos o actividades que te ayudan a administrar el tiempo hoy en día (Max 4). Sube el archivo, el cual no debe pesar más de 1MB.   Al finalizar, por favor cuéntanos en la caja de respuestas de este reto: Como te ayuda cada uno de los elementos que pusiste.*****La disciplina laboral en nuestro país es tan baja que los trabajadores no distinguen entre el tiempo de trabajo y el de descanso. No debemos preocuparnos por una pesada carga que se coloca sobre los trabajadores japoneses, incluso si prolongamos las horas de trabajo**https://glearning.com.co/storage/gamefoto/collage.jpg*3
Marta-Perez*Default*subir una foto*Debe subir una foto para visualizar*****Hola Esta es una imagen de prueba, la prueba se la puede hacer para continuar con la exploracion de la plataforma Hola Esta es una imagen de prueba, la prueba se la puede hacer para continuar con la exploracion de la plataforma**https://glearning.com.co/storage/gamefoto/imagen_perfil.jpg*4
Marta-Perez*Default*Reto de prueba*Ingresa informacion sobre el liderazgo*****jssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss**https://glearning.com.co/storage/gamefoto/regalo_023_nuevo.jpg*1
Pedro-Cuasquer*Analista*Reto de prueba*Ingresa informacion sobre el liderazgo*****En este reto te darás cuenta de las generalidades de G-Learning. Por favor, al finalizar el video deberas dar respuesta a la siguiente pregunta: ¿Porqué consideras importante crecer como líder?**https://glearning.com.co/storage/gamefoto/mi_imagen.png*1
