75;Pedro;Cuasquer;0.1.1 ¿De qué trata todo esto?;15;;En este reto te darás cuenta de las generalidades de G-Learning. 
Por favor, al finalizar el video deberas dar respuesta a la siguiente pregunta: ¿Porqué consideras importante crecer como líder?;;12.50000000000000;5;0;;Glearning 2023 es una apllicación web que permite una formación continua a los lideres de la empresa, los lideres se forman  traves de retos que surgen a medida que susuperan  los niveles
76;Juan;Rodriguez;0.1.1 ¿De qué trata todo esto?;15;;En este reto te darás cuenta de las generalidades de G-Learning. 
Por favor, al finalizar el video deberas dar respuesta a la siguiente pregunta: ¿Porqué consideras importante crecer como líder?;;12.50000000000000;5;0;;Glearning 2024 forma lideres en las empresas haciendo uso de la gamificación, a medida que  el usuario supera los niveles apareceran retos que le permiten al usuario a prender a trabajar en equipo.
76;Juan;Rodriguez;0.1.2 Tipos de retos;15;;En este reto conocerás los tipos de retos a los cuales te enfrentaras en esta historia. Por favor, al finalizar el video deberas explicar brevemente los tipos de retos que existen.;;12.50000000000000;5;0;;Retos de los que se espera obtener un idea innovadora. Este tipo de retos podría incluir ideas para una nueva línea de productos, soluciones creativas para problemas técnicos, una nueva aplicación comercial para un producto actual, o incluso una idea de marketing viral para reclutar nuevos clientes
77;Pedro;Cuasquer;0.1.1 ¿De qué trata todo esto?;15;;En este reto te darás cuenta de las generalidades de G-Learning. 
Por favor, al finalizar el video deberas dar respuesta a la siguiente pregunta: ¿Porqué consideras importante crecer como líder?;;12.50000000000000;5;0;;Glearning es una aplicación que permite la formación de lideres en los diferentes campos, esta formacion se aplica a las empresas para mejorar la comunicación entre jefes y trabajadores.
77;Pedro;Cuasquer;0.1.2 Tipos de retos;15;;En este reto conocerás los tipos de retos a los cuales te enfrentaras en esta historia. Por favor, al finalizar el video deberas explicar brevemente los tipos de retos que existen.;;12.50000000000000;5;0;;Los retos de contenidos, pruebas donde se puede encontrar apartados que el usuario debe completar, como escritos, hacer encuestas a las personas, mirar videos, etc.
78;Marta;Perez;0.1.1 ¿De qué trata todo esto?;15;;En este reto te darás cuenta de las generalidades de G-Learning. 
Por favor, al finalizar el video deberas dar respuesta a la siguiente pregunta: ¿Porqué consideras importante crecer como líder?;;12.50000000000000;5;0;;En este reto te darás cuenta de las generalidades de G-Learning. Por favor, al finalizar el video deberas dar respuesta a la siguiente pregunta: ¿Porqué consideras importante crecer como líder?
78;Marta;Perez;0.1.2 Tipos de retos;15;;En este reto conocerás los tipos de retos a los cuales te enfrentaras en esta historia. Por favor, al finalizar el video deberas explicar brevemente los tipos de retos que existen.;;12.50000000000000;5;0;;empleo de mecánicas de juego en entornos y aplicaciones no lúdicas con el fin de potenciar la motivación, la concentración, el esfuerzo, la fidelización y otros valores positivos comunes a todos los juegos
78;Marta;Perez;0.1.3 ¿Qué es una competencia?;20;;Para este reto, deberás ver el video del reto  y al finalizar deberas responder en este espacio la siguiente actividad:

Piensa en cómo te encuentras en las competencias de Auto Liderazgo, Administración del Tiempo y Retroalimentación a las personas. A cada una de estas 3 competencias  las vas a calificar como MUY BIEN, REGULAR o EN DESARROLLO  y cuéntanos el motivo de cada respuesta.;;12.50000000000000;10;0;;Para este reto, deberás ver el video del reto y al finalizar deberas responder en este espacio la siguiente actividad: Piensa en cómo te encuentras en las competencias de Auto Liderazgo, Administración del Tiempo y Retroalimentación a las personas
78;Marta;Perez;0.2.1 Ver la historia;15;;A continuación deberas ver el video con el inicio de la historia de G-Learning, ten a mano cuaderno y lapicero porque deberas al finalizar contestar las siguientes preguntas: ¿Qué le sucedió a la tierra? ¿En qué y porqué se convirtieron las personas que decidieron salir al espacio? ¿Qué se espera de este equipo de viajeros?;;16.66666666666667;5;0;;A continuación deberas ver el video con el inicio de la historia de G-Learning, ten a mano cuaderno y lapicero porque deberas al finalizar contestar las siguientes preguntas
78;Marta;Perez;1.1.1  ¿Porqué es importante auto liderazgo?;15;;Abordaremos al conversación acerca de entender la importancia del auto liderazgo en los diferentes roles que tenemos en nuestras vidas. Al finalizar el video responde: ¿Por qué consideras que es importante el auto liderazgo en tu vida?;;16.50000000000000;5;0;;para poder crear cierto orden alrededor de un proyecto, es necesario en primer lugar ordenarse a uno mismo, hacer que las acciones que realizamos encajen realmente con nuestros objetivos a medio y largo plazo, y que no aparezcan inconsistencias entre lo que decimos que queremos hacer y lo que realmente estamos haciendo.
78;Marta;Perez;1.2.1 Proactivo o Reactivo;25;;Después de ver el video, responde con un ejemplo dentro de tu vida (laboral o personal): ¿Cuándo has sido proactivo? ¿Cuándo has sido reactivo?;;3.12500000000000;5;0;;En varias ocasiones siempre he sido proactivo, de frente a solucionar un problema, aprotando ideas o ponendose a liderar un proyecto, en la parte de reactivo principalmente algunas ocasiones.
78;Marta;Perez;1.2.3 Ampliando circulo influencia;20;;Después de ver el video, responde: ¿Qué es el circulo de la preocupación? ¿Qué es el circulo de la influencia? ¿Cómo ampliar el circulo de la influencia?;;3.12500000000000;5;0;;Cambiar el circulo de influencia es mejor hacer las cosas poco a poco y que se han precisas, en muchos de los caos los proyectos de vida en laboral no comentarlo con tu circulo de influencia puesto qe pueden llegar a destruir tus sueños.
78;Marta;Perez;1.2.5 Autoconocimiento / Auto Estima;20;;Después de ver el video, responde: ¿Qué entiendes por auto conocimiento? ¿Qué entiendes por auto estima?;;3.12500000000000;5;0;;El atoestima en muchos casos hace que nosotros hagamos la cosas de manera muy perfeccionista, esto debe de cambiar en todos los campos de la vida.
78;Marta;Perez;1.2.7 Autonomia / Auto motivación;15;;Después de ver el video, comparte: ¿Qué hacer para auto motivarte? y ¿En qué consideras que deberías ser más autónomo?;;3.12500000000000;5;0;;hace referencia al amor hacia una misma; tiene que ver con la manera que tenemos de relacionarnos con nosotras mismas, de tratarnos y, en definitiva, de valorarnos. Incluye todo tipo de creencias, comportamientos y actitudes hacia nosotras mismas.
78;Marta;Perez;Cuento;12;;Responde la enseñanza y moraleja del video minimo 120 palabras;;25.00000000000000;10;0;;El cuento enseña a no tener confianza en las personas y mas en lo que te digan, siepre debes indagar en cada palabra que dice la gente para no cometer errores, la confianza en muchos apectos es el peor error
78;Marta;Perez;2.1.1. ¿Por qué es importante?;15;;Una vez terminado de ver y escuchar el video, por favor contesta la siguiente pregunta: ¿Por qué consideras que administrar el tiempo es importante en tu vida?;;25.00000000000000;5;0;;Uno de los objetivos particulares que se persiguen al momento de hablar sobre la administración del tiempo es concientizar a las personas sobre la importancia su valor como recurso vital, escaso y no renovable.
78;Marta;Perez;2.2.1  Urgente Vs lo importante;30;;Después de ver el video, responde lo siguiente: ¿Cuál es la diferencia entre el reloj y la brújula? ¿Cómo aplica esa analogía en la forma en que administramos nuestro tiempo en la vida?;;25.00000000000000;5;0;;En muchas ocasiones siempre se toma como primordial lo urgente y lo importante lo dejamos a un lado, esto sucede bastante en el trabajo, pero se debe sacar un poco de tiempo para cada cosa, por ejemplo despues del trabajo se puede dar importancia a lo no urgente.
78;Marta;Perez;Ver video;10;;Ver el video y responder la pregunta acerca de la vida;;5.50000000000000;3;5;;La banda se forma en 1978, con Kai Hansen y Piet Sielck. En aquel entonces, se llamaba Gentry. Cerca de 1981, cambia de nombre a Second Hell, y recluta al baterista Ingo Schwichtenberg y al bajista Markus Großkopf, quien a la vez tocaba en la banda Traumschiff
